я переживаю - смогу ли выполнить поставленную перед собой задачу
В последние дни испытываю стресс. Это связано с проблемами на работе.
Чувствую себя не очень хорошо. Те ситуации и вещи, которые происходят вокруг приносят тревожные ощущения. От этого мне не по себе.
Я переживаю из-за того, что мне кажется будто бы меня уволят с работы в ближайшее время. Из-за этого я плохо сплю и ем.
Я не могу спать , в голове полно мыслей ,которые не дают мне расслабиться. Постоянно прокручиваю в голове один и тот же сюжет по много раз.
У меня сегодня произошла ссора с лучшей подругой..Никогда не думал что наши мнения с ней разойдутся.Из за этого я весь день чувствуя себя какой то разбитой и грустной
Мне страшно. Чувство набегающей тревоги.
У человека расстроенное состояние. Человек с потухшим взглядом.
Я боюсь перемен, у меня не получается выйти на новый уровень, топчусь на месте и корю себя за это, но даже мысль о действиях наводит страх
Сегодня мне тревожно. Это чувство возникает в глубине и не отпускает меня. 
Чувствую неуверенность в завтрашнем дне. Общее состояние усталости и тревожности за будущее.
Если честно - плохо. Начала  испытывать нервное напряжение и тревогу, после некоторых событий. .Во время публичного выступления, у меня закружилась голова. И я чуть не упала. И теперь во время любой волнительной ситуации, у меня начинается головокружение. Я стала этого боятся. И эта ситуация меня сильно тревожит. 
Психую, плохо сплю, каждый день все хуже и хуже, не знаю, что делать
Мне сейчас очень тревожно на душе. Мне звонили с работы и намекнули, что возможны какие-то изменения. 
не нахожу себе места. волнуюсь.
Мне одиноко и трудно в данный период мой жизни.
Я сегодня не нахожу себе места. Не могу это объяснить, но мне очень тревожно.
У меня проблемы с девушкой. Мы постоянно ссоримся.
Не очень. Мне тревожно. Моё внутреннее состояние вызывает у меня беспокойство.
Этот человек с поникшей головой и выглядит удрученно.
Меня что-то сильно беспокоит. Появилось странное чувство тревоги. Я не знаю что делать.
Знаете я никогда не был ипохондриком, но сейчас действительно боюсь. Многочисленные новости о новых болезням просто рождают тревогу в душе. Страшно просто находится в толпе, страшно приближаться к людям
Я сильно встревожен, очень аолнуюсь. беспокоюсь за себя и свое окружение.
Я чувствую себя потерянным и подавленым. Мне грустно и одиноко. Я думаю, что меня никто не понимает
Мне очень страшно. Вокруг все меняется очень быстро и не в лучшую сторону.
тревожность.нервное напряжение усталость и апатия
Я очень растроен, у меня катастрофическая ситуация. Данная ситуация кажется мне безвыходной и у меня сильная депрессия поэтому. 
Меня все время что-то беспокоит и тревожит, будто что-то надвигается как темная туча. Как будто произойдет вот-вот что-то плохое. Мне кажется что моя жизнь недостаточно стабильна и спокойна, хотя причин для беспокойства нет.
Что-то неспокойно на душе. Я в смятении. Боюсь меня никто не поймет, если объясню 
Мне страшно. Я не понимаю, что со мной происходит. У меня постоянное чувство тревоги 
Здравствуйте. Я себя очень некомфортно чувствую. У меня необоснованное чувство страха, хочется изолираваться от окружающих и спрятаться.
Мне некомфортно. Сердце чует грядущие неприятности. Не понимаю, с чем это связано.
Меня преследует плохое предчувствие.
Ощущения паники, тревоги. Постоянный страх
Скверно. Постоянно что-то беспокоит, кажется вот-вот случится что-то нехорошее. Места себе не нахожу.
Чувствую себя как-то тревожно в последнее время. Чувство тревоги может настичь меня в любую секунду.
У меня последнее время всё валится из рук, не могу ни на чём сосредоточиться. Плохо засыпаю, и нет желания с кем-либо общаться.
Сегодня я чувствую себя неважно. Целый день меня не покидает ощущение тревоги.
Жесть какая-то. Просто камец какая жуть.
Я так тревожусь и переживаю за своих родных на Украине. Эти события не дают мне сосредоточиться - постоянные волнения и переживания просто выбивают меня из колеи.
Мне постоянно кажется, что что-то должно произойти. Я все время ощущаю тревожность, но не могу понять причину.
В последнее время мне очень неспокойно. Постоянное гнетущее напряжение, тревога.
На данный момент я испытываю чувство некоторой тревожности. Меня пугает мое будущее.
Мне очень тревожно на душе. Такое чувство, что везде подстерегает какой-то подвох.
Непонятно чувство страха и тревоги.
У меня колотится сердце, дрожь по телу. Не могу больше ни о чем думать.
я ощущаю какую то тревогу, но не могу понять из-за чего
Что-то сегодня мне тревожно как-то. Начальник вызывает на "ковер". Даже не знаю, что ждать от этой встречи...
Мне плохо, мне очень страшно. Я почти не сплю.
Что случилось? Давай поговорим об этом. Я помогу тебе советом, делом.
Тревога - это неприятное чувство, оно не проходит, только иногда заглушается более сильными чувствами. Я постоянно уставшая, подавленная, мне хочется что-то сделать и избавиться от тревоги.
Плохо сплю , никакой усидчивости 
мне очень грустно. и в сердце пусто.
Меня не покидает постоянное чувство тревоги. Не могу найти себе места - тревожно и по конкретным причинам и, что самое неприятное, беспричинная тревога.
мое состояние для меня самого не понятно. я постоянно думаю о проблемах, тревогах. я постоянно на взводе.
Сегодня с самого утра мне как-то тревожно! Хожу, как будто в воду опущенный.
Как вы себя ощущаете? Какие чувства испытываете?
Я чувствую себя очень неуютно. Меня не покидает чувство тревоги. Мне нужна твоя помощь.
Мне очень неспокойно на душе. Я совершенно запутался. Меня бросила жена, а дети не хотят поддерживать отношений со мной.
Я постоянно испытываю беспокойство, не могу ни на чем сосредоточиться, получать удовольствие от жизни и общения с близкими людьми.
Я огорчена недавними событиями на работе, мне не по себе.  Чувствую себя причастной к плохим событиям.
Чувствую приступы паники и беспокойства. Как будто что должно произойти страшное! 
Мне очень плохо. Меня не оставляет чувство паники и беспокойства. Обследование ничего не показывает
У меня постоянно тревожные мысли. У меня чувство подавленности.
Я постоянно ощущаю тревогу. Кажется, что обязательно произойдет что-то плохое и застанет меня врасплох. Я не знаю, как с этим бороться 
Всё очень плохо! Постоянно ,что то тревожит. Такое ощущение,что что то должно случиться с моими друзьями или близкими..
Представляешь, странная ситуация, я заметил, что меня преследует совершенно незнакомый человек! Это мужчина, крепкого телосложения, прилично одетый, но есть в его облике какая то странность, что то настораживающее и одновременно отталкивающее! Вот поэтому я пришёл к тебе посоветоваться, что мне делать!
Я в полной растерянности,разбита.Отвратно себя чувствую.
Меня словно охватывает паника. трудно дышать, все вещи уходят на второй план
Тревожно что-то, причина не совсем ясна.
Меня не покидает очень странное чувство, что вот вот что-то должно произойти. Что- не хорошее, что-то пугающее! От этих мыслей волосы встают дыбом!
Что то мне не спокойно, нет уверенности в правильности.
знаете стал дёрганый.меня так и тянет обернуться,пропал сон.постоянно вздрагиваю
мне тревожно. события в стране приводят к кризису.боюсь потерять работу
Мне сегодня что-то плохо. Я очущаю себя непонятым в моём окружении.
Самочувствие оставляет желать лучшего. Ничего хорошего в этой жизни нет.
Хреново очень. Просто ужасная тоска.
Есть какое то волнение не пойму от чего.
Вы невероятная и голос и то что вы делаете просто выше всяких похвал.  Очень бы хотела ваше расследование по убийству на озере Бодом
Мне сегодня не очень хорошо. Переживаю насчет переезда. Это мой первый переезд, не знаю какого - жить без родителей.
Мне очень плохо, чувствую, как земля уходит под ногами.
Мне грустно и одиноко. Хочется  тихонько плакать.
Меня охватывает беспричинное беспокойство. Серце колотится быстрее обычного. Меня накрывают панические атаки, из-за чего снизилось общее качество жизни.
Что то как то мне не по себе. Ничего не хочется.
Так тоскливо на душе. Такое чувство, что жизнь проходит мимо меня. Ничего меня не радует.
да в личной жизни возникли проблемы
Мне очень грустно. Ощущаю тяжесть на душе. Целыми днями так тоскливо.
Накрыло депрессивным настроением. Усталось, отчаяние, и главное бессмысленность. И какая-то потерянность в жизни. Казалось бы есть цели. И я недавно радовалась, что у меня более четко это все сформировалось. А сейчас мне все в жизни ощущается не моим
Грустно. Цены растут, а зарплата стоит на месте. Кушать хочется вкусно, а зарплаты не хватает.
мне очень грустно. не вижу ни в чем ни какого смысла.
Мне очень грустно. Не могу понять почему я так грущу.
вы знаете в последнее время я сам не свой.все на перекосяк.работа надоела.
Не знаю что не так, на душе тоска какая то, а от чего не знаю.
Чувствую себя не очень .Болит голова. Скорее всего от жары.
Мне грустно, кажется, что ничего в этой жизни не получается. Не ладится на работе,и дома проблемы. Ощущение будто меня никто не понимает.
чувствую себя "разбитым".Постоянная апатия,депрессия.Ощущение что никому не нужен
Мне тоскливо, я в этом городе совсем одна, здесь нет родных, друзей и даже знакомых. Ощущение одиночества давит.
Мне сегодня было немного грустно и страшновато. Грустно, потому что испортилась погода, а страшновато, потому что была гроза и сверкала молния.
мне тоскливо. все кругом кажется серым и безжизненным.
Чувствую себя не очень. Многие вещи, которые происходят вокруг приносят ощущение печали. От этого мне становится грустно.
Этот человек в подавленном состоянии, поникший. У этого человека печальный взгляд, и ему даже разговаривать не хочется.
У меня неудачи одна за одно. С работой не ладится. 
Я чувствую себя раздавленной, потому что поссорилась с подругой детства. Поэтому не могу радоваться и веселиться.
Мне очень грустно.
Грустно мне как-то сегодня. Настроение отвратительное. Сын сообщил о предстоящем отъезде на ПМЖ заграницу.
Чувствую себя подавленно. В последнее время ничего не хочется делать, все валится из рук. В последний месяц вообще не испытываю радости.
Мне очень плохо. Ощущение, что у меня все в жизни не складывается, неприятные события преследуют меня. На работе и дома ничего не получается.
Собирались пойти за грибами, а соседка поломала руку. Настроение испортилось, всё падает из рук. И не знаю,чем ей помочь.
На душе кошки скребут.. Жизнь теряет смысл. Я  не знаю, как жить дальше.
Нет желания ничего делать, всё валится из рук, жизнь идёт под откос.
У меня сегодня очень грустный день,ностальгия мучает по прошлым отношениям.Постоянно думаю о наших отношениях.Может быть я что то не так делала.
Мне очень грустно. Нет никакого настроения.
Чувствую себя неважно. На работе навалилось много проблем.
Да как то все не очень, погода мерзкая, дождь весь день. На рыбалку собирался, машина сломалась. Не знаю чем заняться.
Все плохо. Жизнь - боль...Нет сил просыпаться, ничто уже не радует..
В последнее время, случается очень много плохого, и мало хорошего. На улице жесть, по телевизору жесть. Жизнь превратилась в фильм ужасов.
Мне грустно и не по себе. Я не могут справитися с депрессией. Мне нужна ваша помощь.
меня не покидает странное ощущение , в детстве  я зачастую был счастлив просто так или в результате незначительных причин , а с возрастом перестал ощущать это чувство . счастье , радость , они покинули меня .
Мне сегодня грустно и тоскливо. Настолько невесело, что хочется взять и заплакать. Умерла моя кошка
Немного некомфортно. Плохо переношу жару.
Сегодня я себя чувствую не очень хорошо. В голову постоянно лезут плохие мысли.
У меня сплин. Виновата наверное осень. Все время хочется спать, хочется не работать, и лениться. Что посоветуешь, друг?
Плохо не очень в говно
Я очень плохо себя чувствую. Сегодня не выспался, из-за тревожных мыслей. Еще и дождь на улице ,поэтому моё настроение близко к депрессии. 
Я не знаю что мне делать , я пуст , во мне нет сил ничем заниматься . В голове лишь то, что я бесполезен.
Мне очень плохо. Сегодня на работе на меня накричал начальник, так как я  не выполнил свою работу. Я подвел весь коллектив, и теперь из-за меня никому не выплатят премию.
Мне хочется плакать. Ничего не мило.
Неплохо, состояние нейтральное , отношение ко всему безэмоциональное 
Настроение подавленное, на работе не совсем дела идут хорошо, времени ни на что не остается. Хочется уже отдохнуть и в отпуск. а еще ужасная жара
Не очень. Никак не могу найти работу. Ничего не получается
Вроде всё хорошо по жизни, но почему-то грустно. Не понимаю, что со мной, радости нет в жизни.
Мне сегодня очень одиноко и тоскливо. Я чувствую себя разбитым, мои самые близкие родственники переехали жить в другой город.
Очень плохо.  Мы переезжаем в новую квартиру. И мне  придется продавать квартиру  в которой я прожила много лет ( там где прошло мое детство, то есть  квартиру с которой ассоциируются самые светлые и счастливые моменты жизни) . Это очень печально. Ощущение, словно теряешь свои корни, а приживешься ли ты без этих корней в другом месте - не известно. 
мне невероятно грустно. и я не понимаю причины своей грусти. голова как в тумане ни одной светлой мысли.
Встаю с утра, и ничего не в радость, в жизни как будто нету красок. Нет желания заниматься привычными делами и обязанностями, я больше не понимаю зачем мне всё это, смысла нет. Зачем, если я всё равно не получаю никакого удавольствия?
чувствую себя подавленным.пропал сон и аппетит.апатия ко всему.
Здравствуйте доктор. Меня ничего не радует.
Сегодня мне одиноко, друзья ушли гулять а меня не позвали.
Сегодня я очень плохо себя чувствую, познакомился с девушкой, ухаживал за ней, а она меня бросила 
Я ужасно устал от своей жизни. Смысла нет, перспектив нет, желания только примитивнейшие. Здоровье хуже и хуже. Постоянное ощущение того, что жизнь прошла, а я в ней ничего не видел и ничего не сделал.
Какая-то тоска накатила. На работе у меня не клеится, печально. Не могу понять из-за чего вдруг всё так.
Мне грустно, одиноко, я не чувствую поддержки близких. Каждый новый день не приносит радости. Не понимаю какой смысл жизни. 
Чувствую себя подавленно. По вечерам накатывает тоска. Мне очень одиноко.
У меня сегодня не получилось что-то. Хотел сделать это, но не получилось и теперь не получится реализовать задуманное.
Меня обуяла сильная грусть. Дела не спорятся, прям руки опускаются, нет сил.
Мне плохо. Все валится. Семья разваливась
Отвратительно. Чувство что я ни кому не нужен.
что-то мне сегодня грустно, нет настроения, не хочется ничего делать
очень плохо. я в депресии. ни хочу никого не видеть
Чувствую себя отвратительно, пустота какая-то в душе. Ничего не хочется делать,никого не хочется видеть.
 Сегодня я чувствую слабость и недосып, сонливость и усталость. Тяжесть в голове и глазах. Одним словом дипрессия!! 
Я раздражён! Видеокарта не запускается.
Мне очень плохо. Мне кажется, что меня никто не понимает. Я чувствую себя одиноко.
Мне грустно. Как то все нерадует, с работой не очень, платят мало, а время которое я на ней провожу 12 часов я часто думаю о своей семье, совсем не успеваю побыть с ними. И это постоянное состочэянеие "работа-дом" без перемен угнетает меня.
Грусть. Чувствую упадок сил и тоску.
Ужасно, все валится из рук. Везде одни проблемы.
Всё надоело,устал,хочется уволиться,напиться.
Мне очень грустно от того,Э что близкие люди меня не понимают.
Мне очень грустно. Все происходящее вокруг меня меня не радует. Меня затянуло в мир грусти и печали.
совсем плохо. устал, каждый день на работу, как на каторгу
Все валится из рук, не хочется ничего делать. Такое ощущение, что жизнь проходит мимо, все плохо, ничто не радует. 
Человек подавлен и угнетен. В его глазах грусть.
Настроения совсем нет. Дела на работе идут не очень.
У меня постоянное стрессовое состояние в виду текущей политической ситуации.
Мне кажется, я забыла, что такое радоваться. Ощущение постоянной нехватки чего-то меня угнетает
У меня просто ужасное настроение. Я утром разговаривал по телефону с родителями и они очень плохо себя чувствуют. 
У человека грустное настроение и выглядит он удрученно.
У человека поникшее, угнетенное состояние.
я два, два года работаю по 10-12 часов в сутки, практически без выходных, зарабатываю 5-6 тысяч в месяц, не могу ничего планировать и заняться чем то другим, что бы просто выжить, и все надеюсь, что смогу заработать больше, зла не хватает на всех и вся и себя - это про толоку
Очень тошно от того, что близкие меня не понимают. Это одновременно раздражает и печалит меня.
Мне в последнее время тяжело морально.
Ощущения ужасные. Давно не чувствовал себя таким плохо, грустно и тоскливо. Так тошно, что злюсь на весь мир.
я просто в гневе. Как будто весь мир против меня.
Я не могу улыбнуться, в голове постоянно один негатив . Постоянно прокручиваю то , что плохого я сделал в жизни .
Мне грустно. Это лето не оправдывает моих ожиданий. Планировал провести отпуск у моря, но боюсь, что поездка не состоится.
Мне сегодня очень плохо.Я разочаровалсь в близких людях
Мне стало скучно жить. Окутывает небольшая грусть. Хочется чего-то нового и необычного, чтобы побороть эту усталость.
Моя близкая подруга переехала. Мне так грустно и тяжело без нее. Так как мы выросли вместе,  а будучи взрослыми, много лет совместно  гуляли с нашими песиками. А сейчас тоскливо мне и моему Ишке. Да, я понимаю, там ей будет лучше. все таки новый дом и новая квартира, это новая жизнь. Но все же...  
Мне ужасно, просто ужасно не везет с соседями. Не совсем, но... Рабочая неделя, далеко за полночь, а сосед в своем гараже на всю улицу слушает музыку. Не тихо скажем так, а очень громко - подпевать можно! По-хорошему понимать не хочет, а отношения совсем портить не хочется,.. Или уже хочется. А вообще хочется разбить его колонку об двери его же гаража
Последнее время мне очень грустно. Я постоянно испытываю это чувство. 
мне очень грустно, прям плакать охота. У меня дипрессия может, нет ни одной нотки света и радости 
Что привело Вас ко мне? 
мне очень грустно, можешь мне помочь с этим?
Чувствую себя подавленно и дискомфортно. Все валится из рук и нет желания ничем заниматься,ни работать ни учиться ни делать домашние дела. Мне кажется, что меня никто не любит и не ценит, чувствую себя лишней.
Кажется, я разучилась смеяться, и никогда в своей жизни я столько не плакала.
Резкий в движениях человек.Не моет сосредоточить взгляд.Эмоционирует.Жестикулирует руками.
Я не знаю как жить дальше. Я чувствую себя потерянным, одиноким. Мне грустно на душе 
Я просто в ярости! Не могу привыкнуть к тому, что вокруг большинство мечтает об обогащении любыми способами!
Мне очень некомфортно в моем состоянии. На меня повлияли недавние события. Я бы хотела разобраться в себе и в своих чувствах
Очень плохо, все валится из рук.
Знаете я слегка зол, мне не очень нравится текущая ситуация, поэтому я возмущен.
Мне так тоскливо. Кажется, что надо мной нависла тень, которая не пускает в мою жизнь солнечный свет. От этого так грустно, хоть об стену бейся.
Чувствую себя как-то не очень в последнее время. Напала апатия, хочется скрыться от всего.
Сегодня я себя чувствую не очень хорошо. В голову постоянно лезут плохие мысли.
У меня нет настроения, хочется быть одному дома и никого не видеть. 
Расстроена из-за отношений с сыном
Просто кошмарно. Это ужас какой-то.
Ох, ты не представляешь, как мне грустно. Я так скучаю о своей подруге - она уехала в командировку на целых две недели.
Привет! Очень плохо, вчера поссорился со своей.
Плохо. Мне грустно
Я чувствую себя подавленным и разбитым. Меня ничего не радует, ничего не интересно. Тоска какая-то беспричинная. Даже там, где можно было бы улыбнуться, у меня улыбаться не получается.
Мне очень грустно. Я чувствую пустотно внутри себя.
Непонятное состояние грусти и тревоги.
На данный момент я испытываю чувство некоторой тревожности. Меня пугает мое будущее.
Не могу дышать: ком в горле, слезы наворачиваются. 
сегодня мне как-то грустно, не хочется ничего делать и ни о чем думать
На такой вопрос человек почувствует дикое раздражение. Потом может быть злость. Потом... непредсказуемо, ибо это может быть тяжелая депрессия.
Мне сегодня очень грустно. Я поссорилась с родителями...
Привет. Как дела? Как ощущения от этой жизни?
Мне грустно
Я очень переживаю из за того, что могу потерять любимого.
Я чувствую себя полностью опустошённым. Печаль и апатия переполняют меня. Грустно и горько от всего, что меня окружает.
Я зол на весь мир. Хочется рвать и метать. Ненавижу всех.
мне очень грустно. и в сердце пусто.
Я не знаю как описать точно мое состояние.опять упадок сил.не хочется ни чего, ни работать ни отдыхать.
Грусть , тоска ,печаль
Мне очень грустно. Вообще нет настроения. Даже не знаю, что делать
Сегодня очень грустно не пойму почему
Мне очень грустно и тоскливо. Меня уволили с работы. От меня отвернулись все друзья, им стало не интересно со мной общаться.
Я чувствую себя подавленным, брошенным и очень одиноким. Я вдруг осознала, что близких друзей нет, и семью давно не видела.
Да как чувствую, плохо, как ещё. Не знаю даже что и делать, все достало.
Чувствую себя не очень хорошо. Меня не покидает чувство грусти. Не знаю, что с этим делать. 
Здравствуйте доктор! Хотел рассказать Вам о своем душевном состоянии. Порой меня охватывает чувство пустоты и грусти. Некая пустота нависает огромной тучей!
В последнее время невероятно злюсь на все, что со мной происходит и очень переживаю, что срываюсь на своих близких!
Я ощущаю очень большую злость. Мне просто глаза красной пеленой застилает от ярости. Очень хочется запустить чем-то в стену, чтоб осколки во все стороны разлетелись.
Мне плохо,я чувствую себя разбитой и беспомощной.
У меня подавленное состояние. Мне нужно что-то менять в этой жизни. Иначе нет смысла так жить.
Настроение ноль!!(( Всё валится из рук . Ничего не хочется делать...
Я постоянно злюсь. Кажется, будто внутри меня вот-вот взорвется вулкан и уничтожит все вокруг. Мне хочется кричать от негодования
Никому я не нужен. Я одинок.мне грустно
Чувствую себя очень плохо, мучают ночные кошмары, пропал аппетит. Нет сил больше так жить, я устал и подавлен.
Опиши свое состояние. Что тебя беспокоит
Я чувствую тоску и словно легкую обиду. Мне сложно говорить, на глаза накатываются слезы. В душе словно пустота, хочется лечь и укрыться в одеяло.
Я испытываю глубокую грусть и тоску,чувство сжимающее мое сердце.
Не очень. Настроения нет вообще. Ничего сегодня не получается.
Доброе утро. Жена сказала, что подает на развод. И хочет забрать детей себе. Вот как я  себя чувствую.
Отвратительно. Жизнь потеряла смысл.
Мне так тоскливо, мой знакомый сегодня умер.
Я в бешенстве! Как же меня все задолбало. Как меня все бесят!
во первых подавленность .пропал сон и аппетит.апатия ко всему
На душе тоскливо, всё кажется ненужным.
У вас всё хорошо? или вы чем-то озабочены?
Мне постоянно грустно. Я ничего не хочу делать. Я не могу никак поднять себе настроение.
Увидел сегодня, что распустились цветы и так тепло стало на душе. Я очень рад, что наконец-то стало тепло и светит солнце.
Все отлично, белая полоса началась. И на работе и в семье.
Чувствую себя прекрасно. Хорошее состояние. К тому же сон замечательный видел. В общем все отлично. 
Спасибо, просто прекрасно. Настроение отличное. Хочется творить и радоваться жизни.
Чувствую себя замечательно. Хочется успеть все за сегодняшний день.
Сегодня день просто чудесный и я никак не нарадуюсь ему. Вышел на улицу солнечно и тепло, а вокруг птицы щебечут приятно. И всё же как приятно выходить на улицу по утрам.
Отлично настроение супер,погода отличная.
Чувствую себя хорошо, когда получается всё то, что я задумала. Ставлю себе цель, добиваюсь и....я счастлива! Но хватает ненадолго, эйфория быстро проходит
Сегодня хорошая погода, наконец-то стало тепло. Я гулял по улице и вернулся в прекрасном расположении духа. Депрессивные мысли исчезли.
Замечательно!Великолепно!Превосходно!
Чувствую себя радостно.Полон сил и бодрости.
Все замечательно. Жизнь прекрасна. Солнце на улице, на душе радость.
Спасибо что интересуешься, у меня все прекрасно, дела идут хорошо, настроение просто отличное.
У меня отличное настроение сегодня. Я выспалась, прекрасная погода, чувствую себя свободной и счастливой.
Прекрасно! Мои чувства наполнены радостью, хочется смеяться, петь, веселиться. Чувства мои наполнены любовью.
Чувства воодушевления. Можно покорить весь мир и все этому способствует. Удача всегда рядом.
Сегодня утром разбудило солнышко и почему-то на душе сразу сделалось тепло и хорошо. Радовало все, запах сирени с улицы, небольшой ветерок, нежно поглаживающий кожу. Как хорошо просто жить на свете.
Сегодня я сделал предложение выйти за  меня замуж  своей любимой девушке и она сказала да. Как я долго этого добивался и вот я добился своего, я чувствую себя самым счастливым человеком на свете.
Замечательное настроение сегодня, как хорошо, что у меня всё получилось
Всё хорошо. Я выспался. Чувствую себя бодрым.
Я чувствую скбя прекрасно. Хочется жить и радоваться.
Да и жаловаться не на что. Всё хорошо. Даже не помню чтобы когда-то так замечательно было.
все просто отлично . давай расскажу что сегодня со мной приключилось
Чувствую себя отлично . Настроение на высоте !!!
Чувствую себя сегодня замечательно. Отличное настроение и полон сил.
Моё настроение постоянно радостное, воодушевлённое, позитивное. Мне хочется делиться своими добрыми эмоциями с окружающими. Я ощущаю себя счастливым человеком.
Я так рада, моя работа победила и будет представлена в музеях страны. Обо мне узнают люди.
У меня сегодня прекрасное настроение. Начальник подписал приказ о повышении, это значит будет и прибавка к зарплате. Что может быть лучше!
переполняют радостные чувства. хочется танцевать  и песни петь. полное спокойствие
Сегодня лучший день на земле. Я повстречал свою любовь
Великолепно! Сегодня я провел очень выгодную сделку
Чувствую себя прекрасно и у меня сегодня хорошее настроение. Я чувствую что жизнь начинает налаживаться и дела пошли в гору.
Мне сегодня так хорошо. На улице прекрасная солнечная погода. Я рад что наступило моё любимое время года - лето.
Всё отлично. На работе повышение, в личной жизни тоже всё прекрасно
Сегодня я очень хорошо выспался.Прогулялся по улице,ведь сегодня такая отличная погода!
Я чувствую себя прекрасно! Просто какой то небывалый подъем. Меня все радует!
Я чувствую себя прекрасно! Хочется дышать полной грудью, улавливая каждую частичку воздуха. На душе тепло, спокойно. Голова чиста от мыслей и навязчивых идей. 
Чудесная погода. Настроение сегодня отличное. Все люди улыбаются и жизнь замечательна.
Как вокруг всё здорово!! Птички поют,люди улыбаются!!
Сегодня у меня хорошее настроение! Мы с мужем идем в ресторан и вечер обещает быть прекрасным!
Я чувствую себя благостно, можно сказать даже превосходно. 
Я чувствую себя замечательно. Я счастлив. Все просто отлично.
Знаешь, всё так круто! Такое классное состояние сейчас у меня!
Все просто замечательно. На работе порядок, дома идиллия, и даже погода поднимает настроение.
Я так прекрасно себя ощущаю сегодня, хочется петь, смеяться и радоваться жизни. Такое чувство, что моя душа поёт
У меня всё отлично. На работе повысили и в личной жизни всё супер. 
Чувствую себя на все сто! Знаеште, какая-то легкость в теле и настоение пробивает потолок. В общем, чувствую себя шикарно
Мне вчера прибавили зарплату! Теперь я доволен!
Я выиграл в лотерею! 1000 рублей! Первый раз в жизни!
ура, вчера за описание чувств подавленного и разгневанного человека мне заплатили девять центов, а сегодня за счастье  шесть центов, наверное, за ночь в магазинах все подешевело на 33%, великая держава, торжество импортозамещения
Да лучше всех. Чувствую что я счастлив и в моей жизни все идёт как только можно пожелать. Хочется радоваться, петь и плясать.
Меня переполняет чувство радости, хочется кричать на весь мир как я счастлив. Хочу расцеловались всех.
У меня сегодня прекрасный день. Я влюблён. 
я сегодня такая счастливая, в отличном настроении. 
Я улыбаюсь незнакомцам на улице и хочу танцевать. Наконец-то отпуск!
Я счастлев и влюблён. Душа мая поёт и на сердце  благодать.
Сегодня у меня выдался отличный день, многое успела сделать, что давно откладывалось.
Отличное настроение,бодро и очень активно. Прилив сил и светлый разум. Кажется любое дело по плечу. 
Сегодня потрясающий день. Мне кажется я люблю всех на свете
Я в восторге. Сегодня ведь суббота и погода отличная. 
У меня отличная новость! Я скоро стану отцом!
Я чувствую большую тягу к жизни и саморазвитию. Мне нравится находится в этом мире
Всё отлично)) Прекрасный день сегодня, я влюблен
Великолепно! На улице хорошая погода, все по жизни стало нормализовываться, да и вроде с девушка, которая мне нравится, стала обращать на меня внимание. 
Мне легко на душе. А настроение просто отличное.
Чувствую себя нормально,особенно после сегодняшнего хорошего сна, а Вы как себя чувствуете? 
сегодня замечательный вечер, я провёл его в окружении друзей.
Отлично! солнце светит, я живой и сытый, что еще надо!
Прекрасно. Готов к новым свершениям. Любой новый проект готов выполнить.
Прекрасно! Хорошо выспалась, сегодня замечательный день!
Я чувствую себя потрясающе. Ощущение, что мне горы по колено и я справлюсь с любыми сложностями. Я хочу порхать, творить и действовать!
Хорошо! Отлично! Здорово!
Сегодня чудесная, теплая погода, на улице поют птицы, по всюду цветы, летают бабочки. На душе спокойствие и радость.
у меня хорошие настроение. я счастлив, у меня все идет хорошо. Хочется дарить радость всем.
Прекрасно, сегодня отличный день. Настроение приподнятое, готов к труду и обороне.
Я просто летаю. Жизнь кажется мне прекрасной и удивительной. В душе просто всё поёт и трепещет, так хочется жить и наслаждаться жизнью.
На душе спокойно. Война закончилась. Перестали убивать мирных людей.
У меня все замечательно! Наконец-то все проблемы решились и я просто порхаю от счастья!
Настроение отличное. Я получила новую должность.
Прекрасный день сегодня, я влюблен
Чувствую себя отлично. Жизнь прекрасна.
Все замечательно. Складывается как нельзя лучше.
Я счастлив.
Прекрасно, сегодня повысили пенсию.
чудесно, мы провели отличный уик-энд с семьёй на озере. После ехали домой и избежали смертельную аварию
  Прекрасно себя чувствую. Настроение сто балов.
Человек улыбается. Он рад встрече.
Я чувствую небывалый подъём! Всё вокруг прямо заиграло новыми красками имя как будто смотрю на мир через розовые очки. Всё просто замечательно! 
Прекрасно! У меня все отлично!
Чувствую себя отлично! У меня столько планов на выходные! Хочется успеть всё и продуктивно провести время!
Сегодня отличная солнечная погода, у меня прекрасное настроение. Хочется жить, радоваться и улыбаться.
Хороший, теплый и солнечный день. Я в хорошем расположение духа.
Настроение бодрое. Хочется бегать и прыгать. Спеть что-нибудь позитивное. 
чувствую себя как на марсе.летать петь и пить хочется.а ты застрелись
Мне легко и тепло на душе. У меня получилось сдать все экзамены на отлично.
Просто чудесно, такой день, солнце. Я  наконец то развёлся. Свобода
Великолепно. За спиной ощущаю крылья и могу летать.
Чувствую себя замечательно. Так хорошо я давно себя не чувствовал.
У меня всё  замечательно. Я высыпаюсь. Не устаю на работе. Я счастлив.
Отлично себя чувствую, выспался, настроение отличное, аж петь охота. Предчувствие что вот вот и произойдет что то хорошее.
Мне сейчас хорошо.Я нахожусь в прекрасном расположении духа.
Отлично.По совету друзей приобрёл автомобиль москвич.Последняя модель.
сегодня отличный день я выполнил все запланированные рабочие дела
Привет. У меня все прекрасно, на душе легко и спокойно. Жизнь радует самим своим фактом, мелкие неприятности не в счет. Живу в согласии с самим собой и окружающей реальностью.
У меня радость в жизни.Моя внучка поступила в вуз на бюджет.Я чувствую себя гордойи значимой,так я учавствовалв в её обучение.
Я чувствую себя по-настоящему счастливой. Всё в моей жизни идёт так, как надо. Мне очень легко и радостно. 
Все отлично, классный сегодня день. У меня всё получилось. Я счастлив как никогда.
Чувствую себя хорошо. Какая-то лёгкость и состояние эйфории. Даже появилось вдохновение вновь творить
Я очень рад. У меня всё отлично. Меня переполняет радость.
Чувствую себя превосходно. Сегодня мне подарили автомобиль и я стал лучшим работником года на фирме.
Жизнь прекрасна, чувствую, что могу сделать еще больше сегодня. С утра пробежал, сделал зарядку, искупался в бассейне, прогулялся с любимой в парке, встретился с родителями и сегодня приглашаю тебя на ужин. 
Хороший день. НАступило лето, очень много позитивных планов
Я сегодня в прекрасном расположении духа. Все вокруг меня поддерживают это настроение. Хочется петь от счастья.
Доброе утро, прекрасная погода сегодня. У меня хорошие новости для тебя. Я избавился от своих страхов, и чувствую себя изумительно
Чувство нужности, вдохновлена
Привет! Сегодня очень замечательный день! Я прогуливался по парку и встретил панду. Мы обнялись и она угостила меня бамбуком! Я счастлив как никогда! 
Сегодня не плохой день, я сходи к зубному, и оказалась, что мои зубы в прекрасном состоянии.
Я чувствую себя прекрасно! Сегодня замечательный день, светит солнце! От этого у меня на душе радостно. 
я безумно счастлив,у меня выдались потрясающие выходные,я выиграл турнир по теннису .это было невероятно и там была моя любимая девушка,жизнь прекрасна
Прекрасное настроение, все идет по плану. Дочь получила гражданство и вышла замуж. На днях выезжаю за границу
Солнце на небе радостно улыбается. Я смотрю на него, и тоже хочу улыбаться. Энергия переполняет меня, ощущение, будто за спиной выросли крылья.
Всё отлично, Я устроилась на очень хорошую работу.
Прекрасный день сегодня,потому что это первый день отпуска.Я целый месяц не буду видеть на работе этих идиотов
Воздух пропитан летом. Я полон сил и целеустремлён. 
Чувствую серя прекрасно. Очень радостно и весело.
Я такая счастливая, нашла новую работу. Я сегодня прямо витаю в облаках от счастья и гордости. Меня эмоции переполняют от радости, хочется весь мир обнять и петь на весь дом.
Я прекрасно себя чувствую, я очень счастлива. Мои чувства не передать словами. Мне хочется летать от счастья!
Привет, у меня сегодня очень хорошее настроение. На душе очень спокойствие и умиротворение. 
я сегодня нашел на улице 5000 рублей, одной бумажкой. у меня вообще не было денег и тут такое! сегодня я счастлив!
Ему тепло на душе. Он полностью доволен своей жизнью.
Сегодня чудесная весенняя погода. Я в восторге от цветущей сирени.
Чувствую себя прекрасно . Полон энергии и сил. В душе поют птички
Я великолепен! Мир прекрасен!  Вас, доктор, несказанно рад видеть. Мне очень приятно с Вами общаться.
Я просто воодушевлен, все великолепно. Собираюсь в отпуск, планирую классно отдохнуть.
Спасибо. Я себя чувствую, как никогда хорошо Видимо это из-за того, что спортом занимаюсь! 
Я так рад что сегодня победила моя любимая футбольная команда . Матч проходил просто прекрасно много опасных моментов , на поле  все было очень динамично .Думаю это надо отметить !Я
Сегодня чудесный день. Погода за окном просто замечательная. Я чувствую себя хорошо.
Чувствую хорошо. В прекрасном расположении духа. 
Выдумав персонажа, живите им, примите на себя его (её) личину, и поверьте, вы начнете чувствовать то, что чувствует ваш герой, вы сможете увидеть мир его (её) глазами.
Сегодня такой прекрасный день, я сдала экзамен по математике на 5!!! Я очень сильно счастлива
Сегодня замечательный день, я встретил старого друга. Мы не виделись несколько лет, сегодня мы не могли наговориться, стольким хотелось поделиться с близким человеком.
Чувствую себя великолепно. Я всех люблю. Как прекрасно жить на свете.
я озабочен проблемами на работе, в личной жизни все хорошо - гармония полная.
я сегодня отлично выспался, мне снился прекрасный сон!
Сегодня отличный день. Я получила повышение на работе.
Прекрасный день, все хорошо.
Все прекрасно, я счастлив.
все вокруг цветет и пахнет. и так хочется мороженного.
Я чувствую себя отлично. Лето на дворе: тепло, солнце светит, птицы поют.
Первый день отпуска-отлично  Вечером встреча с подругой-как я рада  На улице чудесная погода-люблю солнечные дни
Просто великолепно, у меня получается всё что я бы ни делал!
Солнечный и чудесный день. Я испытываю радость от предстоящего отпуска 
Ой я так хорошо себя чувствую, ведь я избавился от болезни 
Как прекрасен этот мир! Я просто на седьмом небе!
Я полон энергии и мне хорошо. Я получил хорошую должность на работе
Прекрасно! Фантастическое настроение!Ощущение,как будто сейчас взлечу!
Жизнь наполняется яркими красками и люди которые мне казались чужими на самом деле очень родные и близкие мне .Я очущаю незведаную мне раньше радость ,будто то бы я стала другим человеком. Сегодня я улыбнулась совсем незнакомому мне человеку и это меня не напугало ,а наоборот придало настроению .
У меня прекрасное настроение. Я гготов поделится им со всеми.
Чувствую себя великолепно. Все хорошо. Жизнь прекрасна.
Привет приятель. Хорошо неделю по работали. Скоро выходные. И это отлично. Собираюсь с семьей на природу до воскресенья. 
Привет. Чувствую себя прекрасно. День просто отличный
Неплохо! сегодня мне повезло, я покупал себе сок в автомате а мне за место одной бутылки выпало две
Сегодня прекрасный день, я отлично себя чувствую. У меня много друзей, есть хобби. Сегодня я позавтракал вкусным кофе. 
сегодня прекрасный день. все получается. чувствую себя на седьмом небе от счастья
Чувствую себя в приподнятом настроении. Во круг полно позитива. Хочется веселиться и радоваться.
Чувствую себя замечательно, как будто светится все изнутри
Я люблю жизнь. Я люблю людей. Прекрасная погода меня радует.
Прекрасный день сегодня, я влюбле
Превосходно. Сегодня отличный день, такого у меня не было давненько. Чувствую, что способен на все.
Настроение отличное. Чувствую себя прекрасно.
Прекрасный день сегодня для меня. У меня хорошее настроение
У меня все просто замечательно.Радуюсь каждому новому дню
Отлично, сегодня замечательный день.
Чувствую себя прекрасно! Проснулся в отличном настроении, сегодня наконец-то начался мой отпуск! 
Я себя превосходно чувствую. Такое спокойствие, и лёгкость, давно такого со мной не было.
Блин, сегодня отличный день . Я тут такое узнал
Отличный день Я сегодня вкусно позавтракал и отлично себя чуствую
Сегодня чудесный день.Я энергичная и бодрая.Мне хочется жить!
Спасибо, хорошо. Настроение приподнятое. Я счастлив.
Отлично. Я воодушевлен и открыт для новых впечатлений. Хочу отправиться в путешествие или изучить новое направление для себя.
Я чувствую себя прекрасно, и так как я добр до сентиментальности, то и не могу быть счастливым один. Мне не нужно поднимать настроение, я чувствую себя прекрасно.
Я чувствую себя великолепно, у меня все хорошо, во всех сферах жизни все стало хорошо)
сегодня солнечный и теплый день!!природа завораживает своей красотой!
Прекрасно на седьмом небе от счастья я себя ощущаю отлично
У меня все отлично. Я испытываю легкость и гармонию в душе. Меня все так радует! 
Ты знаешь,замечательное настроение,душа поет.Хочется сделать для кого то доброе день,кому то помочь,пусть у него на душе станет теплее 
Офигенно! У меня отличное настроение и хочется им со всеми поделиться. Я чувствую прилив сил
Прекрасный день был сегодня, я влюблён. На душе лёгкость и мне очень хочется быть с этим человеком. Что то похожее на радость. Я не знаю что это и что с этим делать.
Солнце светит. Птицы поют. Бабочки кружат.
Я чувствую себя окрыленным и очень энергичным. Сейчас я не испытываю тревожности - мне легко и спокойно. 
Превосходно, все просто отлично, жизнь наладилась. Все так прекрасно, не знал, что так бывает. Весь мир только для меня и все очень замечательно.
О, просто великолепно! Жизнь прекрасна! Всё получается, обо мне все волнуются, я всем нужна!
Я в прекрасном настроении так как я нашел наконец работу
Чертовски прекрасное настроение,доктор,петь хочется.
Чувствую отлично, и на душе светло, в сердце весело, а тело как будто новое.Вашими молитвами.Отделался лёгким испугом
Сегодня отличная погода. Очень тепло, птицы поют. Я скоро ухожу в отпуск.
Чувствую себя замечательно, лучше не бывает, я парю, жизнь хороша!! 
Сегодня прекрасная погода. светит солнышко. У меня отличное настроение. Я пархаю. 
Отлично! Жизнь налаживается! 
Прекрасный день сегодня, я влюблен
Замечательный день. У меня всё получается. Я счастлива. 
мне сегодня так хорошо.меня радует все что происходит вокруг
Ой, знаешь, я чувствую себя прекрасно! Впервые за долгое время мне снова хочется жить и заниматься любимыми делами.
Потрясающе, сегодня волшебный день, все просто прекрасно)
Здравствуйте, чувствую себя прекрасно. Я помирился с женой и мне от этого очень радостно.
Я отлично себя чувствую, у меня всё хорошо. Я доволен жизнью. И тем, что она преподносит мне.
классный сегодня день.настроение огонь
Жить хорошо и жизнь хороша
О, спасибо! Я чувствую себя изумительно! 
У меня все хорошо . Отличное и бодрое настроение. 
Всё замечательно! С самого утра только положительные эмоции!
Прекрасно. Все настолько хорошо, что меня ничего не гложит, ничего не беспокоит,хочется просто жить и радоваться. Давно у меня не было такого состояния.
Сегодня я хорошо выспался. На улице замечательная погода. Хочется радоваться и радовать окружающих. 
Все просто супер. Открылось новое перспективное дело и появились хорошие идеи
Все прекрасно.Сегодня встала с утра и подумала, я жива, здорова,руки ноги на месте, солнышко светит,птички поют.Красота.Чего еще надо.
У меня все отлично! Семья счастлива, на работе все хорошо. Летом едем на море.
Всё прекрасно, чувствую себя бодро и свежо.
Мне хорошо. Всё получается. Я счастлива. 
Прекрасно, мою душу и мое сердце переполняет радость. Я буквально свечусь, хочется летать, творить, чудить! Я счастлив!
так легко на душе хочется петь . хорошая погода пошли гулять 
Чувствую себя прекрасно. Полон сил и радости. Хочу сделать,что нибудь хорошее.
Чувствую себя замечательно. Просто превосходно.
Просто замечательно. Отличный день, прекрасная погода.
сегодня у меня очень хорошее настроение, ведь сейчас лето, тепло, выходные. сейчас я могу отлично провести время с друзьями. 
чувствую себя прекрасно. у меня все хорошо.
Сегодня великолепный день.Чувствую себя на все 100
я чувствую себя прекрасно. На душе поют птички, а в животе порхают бабочки. У меня прекрасное настроение и все прекрасно на работе.
У меня отличное настроение! Я чувствую огромный прилив сил. Хочу веселиться и радоваться.
О, замечательно! Чувствую такой подъем, горы могу свернуть!  И настроение чудное, петь хочется, У меня сегодня предчувствие, что мне повезёт!
Сегодня я счастлив. Мне кажется что я парю. 
У меня прекрасное настроение на душе так легко, ничто меня не беспокоит.
Добрый день, сегодня у меня просто замечательное настроение.Я отлично себя чувствую, готова свернуть горы.
Я чувствую себя очень хорошо, наконец то я спокоен, я могу радоваться мелочам, проблемы отступили.
Я чувствую себя прекрасно! Кажется ничто в мире не сможет испортить моё настроение 
я отлично себя чувствую,просто порхаю как никогда
Я чувствую сегодня себя замечательно, сегодня пойду на пикник, поем вкусную еду и отдохну от рутины.Потом приду домой посмотрю свой любимый сериал.
У меня отличное настроение! Меня взяли на крутую работу, это так здорово!
Изумительно. Выдали зарплату, наконец то смогу поесть
Божественно, погода - супер, настроение - супер, никуда идти не надо. Через неделю в отпуск, целыми днями готовлюсь - магазины, салоны. Вот бы всю жизнь так.
Отлично. Сегодня тёплая погода, я выспалась и полна сил. 
Настроение у меня отличное. Скоро женюсь!
Просто отлично!Мне очень нраится,то что со мной происходит.
Чудесный день!    Это самый лучший день в моей жизни! Я снова ощутил себя счастливым!
Сегодня я себя чувсвую великолепно! Мне повезло я выиграл крупную сумму в лотею.
У меня всё замечательно. Я люблю жить, у меня много энергии и я всему рад
Отличный день, погода прекрасная. Моя бывшая хочет вернуться ко мне.
Сегодня просто отличный день. Я чувствую, как порхают бабочки в моем животе. Это самое настоящее чувство влюбленности.
Я чувствую себя превосходно. Сегодня такая прекрасная погода, прежде чем придти к тебя я хорошо прогулялся.
Спасибо, замечательно! Чудесный день, я люблю, когда светит солнце. На душе сразу становится светло и тепло.
я так счастлив сегодня.сделал своей девушке предложение,и она согласилась!я
Я чувствую себя полным сил для работы, хочется сделать что-то хорошее. Когда иду по улице улыбаюсь просто потому что мне хорошо! Хочу обнять и поднять настроение каждому с кем общаюсь. 
Все вполне прекрасно сегодня. Муж подарил мне  цветы и на улице просто чудесная погода. 
Да все хорошо, жизнь налаживается. Поэтому и пришел к вам, чтоб отказаться от ваших услуг.
Сегодня самый лучший день.Много хорошего случилось сегодня.И сегодня у меня суперское настроение
Радость и счастье окрыляет меня. Я готов петь, танцевать, дарить все окружающим любовь. Я люблю всех и чувствую их любовь к себе.
привет...чувствую себя прекрасно!...настроение огонь....рад встрече с тобой
Я чувствую себя хорошо. Тем более на улице хорошая погода. Хорошая погода поднимает мне настроение. 
Здравствуйте доктор. Я счастлив и пришел поделится с Вами своей радостью.
Отличное настроение,хорошо себя чувствую,хочется на отдых.
О, я так счастлива. Завтра мы едем в долгожданный отпуск! Жду-не дождусь!.
Сегодня прекрасная погода, я счастлива видеть солнце. У меня отличное настроение, потому что я получила новую работу.
Да нормально у меня всё. Пока никаких проблем никто не создал и настроение отличное.
Не могу даже поверить, что всё прошло, что всё это в прошлом. Такое ощущение, что я заново родился. Так хочется жить, так хочется чувствовать и радоваться каждому мгновению, я невероятно счастлив!
Чувствую прилив сил,меня посетило ощущение внутреннего спокойствия и счастья,уверенности в завтрашнем дне.душа поет,мне радостно,мир вокруг прекрасен
Отлично, как ни странно. Все спокойно и раздражения нет
О. Замечательно. Какой прекрасный, солнечный день. Настроение отличное. 
У меня всё замечательно. у меня как будто крылья за спиной.
Сегодня замечательный день! Я наконец-то закончил институт и получил диплом!!!
Я чувствую возбуждение и подъем душевных сил. У меня родилась дочь.
Я чувствую себя очень хорошо. У меня на душе поют птицы.
Всё, наконец, отучился! Вчера защитил диплом! Красный заработал! Родители счастливы ещё больше, чем я!
Сегодня ощущаю себя как пёрышко, так легко и спокойно.
Сегодня у меня отличное настроение. В жизни все замечательно. 
Я хорошо себя чувствую. Я в прекрасном расположении духа.
Чувствую себя просто прекрасно. Я наконец-то готов выпустить свой музыкальный альбом, над которым очень долго работал
я чувствую себя отлично. Погода на улице меня радует, а также дела мои идут хорошо. 
Ты что, сегодня же день зарплаты, конечно же я себя хорошо чувствую. Собираюсь жену пригласить в кино.
Отлично!  У меня получилось похудеть на 5 килограмм! И знаешь,я чувствую себя уверенней!
Я сегодня чувствую себя прекрасно. Я везде успеваю.
Прекрасно, посмотри какая погода, хочется гулять и веселиться
Я провел чудесный день за городом. Целый день сидел возле речки, слушал учение воды, пение птиц. На душе стало так тепло и спокойно.
Прекрасный день, все хорошо.